## Практичне завдання №2
1. Знайти суму n елементів наступного ряду чисел: 1 -0.5 0.25 -0.125 ... n. Кількість елементів (n) вводиться з клавіатури. Вивести на екран кожен член ряду і його суму. Вирішити задачу використовуючи циклічну конструкцію for.
2. Дано ціле число, що не менше 2. Виведіть його найменший натуральний дільник, відмінний від 1 Вирішити задачу використовуючи циклічну конструкцію while. (У циклі while в якості логічного виразу використовується команда n% i порівнювана з нулем.)
3. Вичисліть значення функції:
4. Дано три цілих числа. Вибрати з них ті, які належать інтервалу
[1,№]. Де № остання цифра порядкового номеру у списку групи.
5. Дано 3 будь яких чисел. Знайти мінімальне серед них і вивести на екран. (Для №- парного). Знайти максимальне серед них і вивести на екран. (Для №- непарного).
6. Знайти суму n елементів наступного ряду чисел: 1 -0.5 0.25 -0.125 ... n. Кількість елементів (n) вводиться з клавіатури. Вивести на екран кожен член ряду і його суму. Вирішити задачу використовуючи циклічну конструкцію for.
7. Дано ціле число, що не менше 2. Виведіть його найменший натуральний дільник, відмінний від 1 Вирішити задачу використовуючи циклічну конструкцію while. (У циклі while в якості логічного виразу використовується команда n% i порівнювана з нулем.)
8. Написати програму. Програма має вивести ряд послідовності Фібоначчі. Кожен наступний член дорівнюється суммі двох попередніх.
0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13........
9. “Вгадайте число від 1 до 20”

    - 9.1. По запрошенню “ Введіть число від 0 до 20” вводиться число. 
    - 9.2. Генератор випадкових чисел генерує послідовність від 0 до 20. 
    - 9.3. Якщо запропоноване число менше генерованого виведіть “Запропоноване число менше задуманого”. 
    - 9.4. Якщо запропоноване число більше генерованого виведіть “Запропоноване число більше задуманого”.
    - 9.5. Якщо числа співпадають виводиться на якому кроці числа співпали та коментарій “Ви вгадали число з .... разу”. 
    - 9.6. Якщо Ви ввели число не в діапазоні 0-20 вивести “Невірне значення!!!”