## Практичне завдання №3
1. Присвоїть s1= рядок «Зараховано».
2. Присвоїть s2= рядок «Сенсація».
3. Присвоїть s3= рядок «Сенсація* Сенсація* Сенсація».
4. Присвоїть s4= рядок «ОхОхОхАх».
5. За допомогою команди print вивести значення s1= Зараховано,
s2= Сенсація, s3= Сенсація* Сенсація* Сенсація, s4=ОхОхОхАх
6. Вивести суму рядків s1 та s2.
7. Повторити рядок s1 чотири рази.
8. Вивести елемент рядку s1 з індексом 3.
9. Витяг зрізу рядку s1 починаючи з індексу 2 та завершуючи
індексом 4.
10.Дізнатись кількість входжень підрядка s2 у рядок s3. Результат вивести
на екран.
11. Перевести усі символи s1 у верхній регістр. Результат вивести на екран. 12. Перевести усі символи s1 у нижній регістр. Результат вивести на екран. 13. Розбити на розділи по символу * рядок s3. Результат вивести на екран. 14. Перевірити, чи буде рядок читатися однаково справа наліво і зліва
направо (тобто чи є він паліндромом). Рядок «а роза упала на лапу азора»
35
15.У рядку таблиці варіантів замінити букву (а) буквою (о). Підрахувати кількість замін. Підрахувати, скільки символів в рядку.
No Варіант - остання цифра у списку групи. No Рядок
1 любите отдыхать на природе
2 палатках не для вас
3 заполненные отели на курортах утомляют
4 украинский стартап предлагает новый формат отдыха
5 речь идет о геодезических куполах
6 альтернатива гостиничным номерам
7 идея стартапа родилась несколько лет назад
8 компактные сферические домики на природе
9 купольные конструкции на склоне горы в окружении гор
0 невероятная близость к природе